Todo:
*Behöver metoderna vara asynq eller ej?
*Bindea alla shortcuts till korrekt meny
*converter bool playmode/configmode 
*fixa packoptions knapp
*
*
Qol Fixes
*fixa multiselect i questionpacken för massradering?
*
* playerview.visiblity 


* EditCommand
* kan kanske ta bort alla namn på buttons och liknande i xaml om de är länkade med saker för namnsättning och commands


*
*Bugs att fixa: Tar man bort alla packs så blir pack edit inaktiverat
*Ska inte gå att ta bort packet som är sist kvar?

* Fixa så enum-binding med difficulty convertas rätt

*EnumConvertern är kanske onödig, kolla om det ska tas bort?

* Bindea pack option till knappen

* File -> new question pack ska öppna en dialog med cancel + create


*Lägga över massa saker från Questionpackview till playerviewmodel?


*task.delay (async wait) istället för thread.sleep vid varje ny fråga i playquizet
---------
*jsonclass med 2 methoder (load(deserialise, return list of questionpacks) + save(serialise), anropa från viewmodel?

Savefunktionen kollar om det finns map annars skapa ny (vart?)
path = @"c:\users\appdata\local\"

public
ska vara async
-------------

*När man byter meny från playquizmoden så ska den slutas
* Startar man quizzet så kör den endast med 2+2 4+4 frågorna



*kvar för godkänt:
*randomisa svarsalternativsbuttonsen
Json
Full Screen
Importera frågor via API ( VG-uppgift )



*Skapas ingen default activepack
*
*